- [Como contribuir?](CONTRIBUTING.md)
- [Instruções GIT](git_instructions.md)
- [Passo a passo SVM](libsvm.md)

Por meio da internet, um novo tipo de repositório do conhecimento humano está sendo criado. Nele, o usuário não é apenas consumidor, mas também produtor de conteúdo. Tal liberdade, porém, traz consigo uma importante questão: como o usuário pode determinar a qualidade da informação que acessa? Comunidades colaborativas já possuem técnicas manuais para tratar o problema de qualidade dos documentos levando em conta o julgamento humano. Entretanto, tais técnicas manuais enfrentam problemas de escalabilidade devido ao tamanho dessas coleções e a velocidade com que ela se expande. Dessa forma, **o presente projeto visa implementar uma plataforma Web para extração de indicadores de qualidade textuais em documentos colaborativos**.

Nossa hipótese é que tais indicadores irão auxiliar na  tarefa de avaliação de qualidade de conteúdo colaborativo, uma vez que tais indicadores poderiam oferecer subsídios para definir quais documentos deveriam ser revisados, o que revisar, detectar processos de revisão inadequados, tais como vandalismos, ou recomendar diretamente o material aos usuários baseado nos seus indícios de qualidade e confiabilidade. Logo após, será realizado também uma caracterização para entender como essa plataforma e seus indicadores podem auxiliar em um determinado domínio, como na Wikipédia. Pretende-se que essa plataforma esteja disponível on-line, com o objetivo de auxiliar a comunidade externa e pesquisadores que poderão extrair indicadores de qualidade para textos de documentos colaborativos para seu uso em pesquisas.
